And yes Juan Guarnizo has gone from
Y es que sí Juan guarnizo ha pasado de
being this to being this, it's not like
ser esto a ser esto que tampoco como que
the physical change is divai but we do
sea el cambio físico divai pero sí que
notice a difference in just a
notamos una diferencia en tan solo un
couple of months he took off his cap he
par de meses se ha quitado la gorrita se
took off his glasses damn it's a good thing he's
ha quitado las gafas Menos mal que
smartened up a bit he looked like the
se espabila un poco que parecía el
monkey that always accompanies Don
monito que va acompañando siempre a Don
kik Kong the thing about people starting to
kik Kong lo de que la peña se ponga a
celebrate that a guy when his wife
celebrar que un pavo cuando la parienta
leaves him suddenly starts taking care of his
lo deja se ponga de repente a cuidar su
physical appearance it's like And why didn't he
aspecto físico es como Y por qué no lo
do it while he had a partner it's
ha hecho mientras que tenía pareja es
like they almost blame the wife for the
como que casi que culpan a la mujer de
guy not taking care of himself and they start
que el pavo no se cuide y se ponen a
celebrating when suddenly when they see themselves
celebrar cuando de repente cuando se ven
alone they get more flirtatious and it's like
solos se ponen más coquetos y es como
dude what you have to do is not let yourself go don't let yourself
tío pues lo que tienes que hacer es no
go because you
dejarte no ponerte a dejarte porque
have a girlfriend because then we're the
tengas novia que luego somos los
first to complain about our
primeros en quejarnos de nuestras
partners if they leave if they stop
parejas si se dejan si se dejan de
fixing themselves up if they gain weight I mean it's supposed to be
arreglar si engordan o sea se supone que
better for him to take better care of himself now and
es mejor que él ahora se cuide más y se
become more flirtatious when he doesn't have a wife
ponga más coqueto cuando no tiene mujer
than for her who is simply the same
a que ella que simplemente está igual
because he has  She has always been flirtatious and has not
porque ha sido coqueta siempre y no ha
stopped taking care of herself
dejado de cuidarse